Repository: sunsiz/SuleymaniyeTakvimi
Catalog: SuleymaniyeTakvimi/SuleymaniyeTakvimi/Localization/AppResources.*.resx
Languages: zh

# Aci
source: Angle
zh: 角度

# Aksam
source: Maghrib
zh: 昏礼

# Aksamincikmasnakalanvakit
source: Time remaining until the end of Maghrib:
zh: 距昏礼结束剩余时间：

# AlarmHatasi
source: Problem occurred while the alarm plays. Details
zh: 闹钟响起时出现问题。细节

# Alarmi
source: Alarm
zh: 闹钟

# Alarmkurarkenhataolustu
source: An error occurred while setting the alarm
zh: 设置闹钟时出错

# AlarmSound
source: Alarm Ringtone
zh: 闹钟铃声

# AlarmSwitch
source: Play the alarm
zh: 播放闹钟

# AylikTakvim
source: Monthly Calendar
zh: 月历

# AylikTakvimYenilendi
source: Monthly Calendar Refreshed Successfully
zh: 成功更新月历

# BesDakikaOnceden
source: 5 minutes before
zh: 提前5分钟

# BildiriDevreDisiBaslik
source: Notifications Disabled
zh: 通知设置已禁用

# BildiriDevreDisiIcerik
source: prayer notification disabled.
zh: 通知已被禁用。

# BildiriEtkinBaslik
source: Notifications Enabled
zh: 通知设置已启用

# BildiriEtkinIcerik
source: prayer notification enabled.
zh: 通知已启用。

# BildirimGosterSwitch
source: Show notification
zh: 显示通知

# BildirmeZamani
source: Reminder Time:
zh: 提醒时间：

# Birsessecin
source: Choose a ringtone
zh: 选择闹钟铃声

# BoylamFormatsiz
source: Longitude
zh: 经度

# BugunkuNamazVakitleri
source: Today's Prayer Times
zh: 今日礼拜时间

# CalarSaat
source: Alarm Clock
zh: 闹钟

# CihazGPSDesteklemiyor
source: Your device does not support GPS
zh: 您的设备不支持GPS

# CihazTitretmeyiDesteklemiyor
source: Your device does not support vibration
zh: 您的设备不支持振动

# EnlemFormatsiz
source: Latitude
zh: 维度

# EtkinlestirSwitch
source: Enable
zh: 启用

# EtkinlestirSwitchAciklama
source: Enables the alarm, vibration, and notification features for this prayer time
zh: 为此礼拜时间启用闹钟、振动、通知功能

# EzanSesi
source: Adhan
zh: 宣礼（麦加）

# FecriKazibingirmesinekalanvakit
source: Remaining time for False Fajr (the beginning of Suhoor):
zh: 距进入破晓（封斋时间）的剩余时间：

# FecriKazip
source: False Fajr (Sahar & Suhoor time)
zh: 破晓

# FecriSadik
source: Fajr
zh: 晨礼（黎明）

# FecriSadikakalanvakit
source: Remaining time for Fajr (the end of Suhoor):
zh: 距晨礼剩余的时间（封斋结束）：

# FitratinSesi
source: Radio Fitrat - The Voice of Fitrah
zh: Radio Fitrat （菲特拉电台） - 菲特拉之声

source: Fitrat TV
zh: Fitrat TV （菲特拉电视台）

# FitratTVFacebook
source: Fitrat TV Facebook Page
zh: Fitrat TV （菲特拉电视台） Facebook 页面

# FitratTVTwitter
source: Fitrat TV Twitter Page
zh: Fitrat TV （菲特拉电视台） Twitter 页面

# FitratTVYoutube
source: Fitrat TV Youtube Channel
zh: Fitrat TV （菲特拉电视台） Youtube 频道

# Hakkinda
source: About
zh: 关于

# HaritadaGoster
source: Show Location On Map
zh: 在地图上显示位置

# HaritaHatasi
source: Problem occurred while opening the map.\nDetails:
zh: 打开地图时发生了一些故障。\n详细信息：

# Hatadetaylari
source: Error details:
zh: 错误详情：

# HorozOtusu
source: Rooster Crowing
zh: 公鸡打鸣

# IcerikYukleniyor
source: Content Loading ...
zh: 内容载入中...

# Ikindi
source: Asr
zh: 哺礼

# Ikindinincikmasinakalanvakit
source: Time remaining until the end of Asr:
zh: 距哺礼结束剩余的时间：

# Kapat
source: Close
zh: 关闭

# Kaydet
source: Save
zh: 保存

# Kible
source: Qibla
zh: 朝拜

# KibleGostergesi
source: Qibla Direction
zh: 克尔白（朝拜）指标

# KonumHatasi
source: Problem occurred trying to get location
zh: 尝试获取设备位置时发生了一些故障

# KonumIzniBaslik
source: No Permission to Access the Location
zh: 无权访问设备位置

# KonumIzniIcerik
source: For normal operation of the application, you need to give permission to access the Location!
zh: 为了使应用程序正常工作，您需要授予访问设备位置的权限！

# KonumKapali
source: Location services are not enabled on the device. You have to turn on location services first!
zh: 设备上未启用定位服务。 首先你需要开启定位服务！

# KonumKapaliBaslik
source: Location Services Off
zh: 定位服务关闭

# KonumYenileButton
source: Refresh
zh: 更新

# KonumYenilendi
source: Location and prayer times refreshed successfully
zh: 已成功刷新设备位置和礼拜时间

# KusCiviltisi
source: Birds
zh: 鸟鸣

# NamazVaktiAlmaHatasi
source: An error occurred while retrieving the prayer times from the internet.
zh: 从互联网获取礼拜时间时出错。

# Ogle
source: Dhuhr
zh: 晌礼

# Oglenincikmasinakalanvakit
source: Time remaining until the end of Dhuhr:
zh: 距晌礼结束剩余的时间：

# Ogleningirmesinekalanvakit
source: Remaining time for Dhuhr:
zh: 距进入晌礼时间剩下的时间：

# OnBesDakikaOnceden
source: 15 minutes before
zh: 提前15分钟

# PageTitle
source: Suleymaniye Calendar
zh: 苏莱马尼亚日历

# Radyo
source: Radio
zh: 收音机

# RadyoFitrat
source: Radio Fitrat
zh: Radio Fitrat （菲特拉电台）

# RadyoFitratFaceBook
source: Radio Fitrat Facebook Page
zh: Radio Fitrat （菲特拉电台） Facebook 页面

# RadyoFitratInstagram
source: Radio Fitrat Instagram Page
zh: Radio Fitrat （菲特拉电台） Instagram 页面

# RadyoFitratTwitter
source: Radio Fitrat Twitter Page
zh: Radio Fitrat （菲特拉电台） Twitter 页面

# RadyoIcinInternet
source: Internet connection required to play the radio, please check your Internet connection. Alternatively, you can listen to the radio by clicking the 'Web Site' link.
zh: 播放广播需要互联网，请检查互联网是否已连接，或者您可以通过单击“网页”链接从网页收听。

# SabahSonu
source: End of Fajr
zh: 晨礼结束

# SabahSonunakalanvakit
source: Time remaining until the end of Fajr:
zh: 距晨礼结束剩余的时间：

# Sehir
source: City
zh: 城市

# SesSecAciklama
source: Select the alarm ringtone for this prayer time
zh: 选择为此时间设置的闹钟铃声

# SesTesti
source: Sound Test
zh: 测试闹铃

# SorunCikti
source: We Encountered a Problem
zh: 遇到了一个问题

# SosyalMedyaBaglantisi
source: Our Social Media Links
zh: 我们的社交媒体链接

# SuleymaniyeVakfi
source: Suleymaniye Foundation
zh: 苏莱马尼亚基金会

# SuleymaniyeVakfiFacebook
source: Suleymaniye Foundation Facebook Page
zh: 苏莱曼尼亚基金会 Facebook 页面

# SuleymaniyeVakfiInstagram
source: Suleymaniye Foundation Instagram Page
zh: 苏莱曼尼亚基金会 Instagram 页面

# SuleymaniyeVakfiTakvimi
source: Suleymaniye Calendar
zh: 苏莱曼尼亚日历

# SuleymaniyeVakfiTwitter
source: Suleymaniye Foundation Twitter Page
zh: 苏莱曼尼亚基金会 Twitter 页面

# Takvim
source: Calendar
zh: 日历

# TakvimIcinInternet
source: To renew the prayer times, you need to be connected to the internet. Turn on WiFi or Mobile data and click 'REFRESH'.
zh: 为更新礼拜时间，您需要连接到互联网，打开 WiFi 或移动数据，然后单击“刷新”。

# TakvimIcinInternetBaslik
source: Internet Connection Required
zh: 需要互联网

# Tamam
source: OK
zh: 好的

# Tarih
source: Date
zh: 日期

# TestiDurdur
source: Stop the Test
zh: 停止测试

# TitremeyiDesteklemiyor
source: Your device does not support vibration.
zh: 您的设备不支持振动。

# TitresimSwitch
source: Vibrate
zh: 振动

# Vakti
source: Time:
zh: 时间：

# VaktiHatirlatmasi
source: Time Reminder
zh: 时间提醒

source: version
zh: 版本

# WebSayfa
source: Web Site
zh: 网站

# Yatsi
source: Isha
zh: 宵礼

# Yatsinincikmasinakalanvakit
source: Time remaining until the end of Isha:
zh: 距宵礼结束剩余的时间：

# Yatsininciktigindangecenvakit
source: Time elapsed since the end of Isha:
zh: 从宵礼结束后经过的时间：

# YatsiSonu
source: End of Isha
zh: 宵礼结束

# YayinAkisi
source: Program Schedule
zh: 直播节目表

# Yenileniyor
source: Refreshing
zh: 正在刷新

# YukseklikFormatsiz
source: Altitude
zh: 高度

# Zamaninda
source: On time
zh: 准时

# AciklamaLinkURL
source: https://www.islamandquran.org/research/prayer-times-from-the-equator-to-the-poles.html
zh: https://www.gulanjingzhidao.com/li-bai-yan-jiu

# AciklamaBas
source: People who are submissive to God and stand up to all difficulties for His cause are named “Muslim”. Another pertinent characteristic of those who are “Muslim” is that they apply the commandments of God into their lives without any additions to it from their own desires. “Who speaks in a finer way than the one who invokes God, does righteous deeds and says: ‘I am of those who submit themselves to God (i.e. a Muslim)’?” (Fussilat 41:33) This application is designed to provide safe and fast access to prayer and fasting times. For more detailed information about time calculations and fasting times, the article
zh: 穆斯林是安拉给那些臣服于安拉并以他的方式忍受一切困难的人的名字。 他们是不屈不挠地实践宗教的人。 “召人信仰真主，力行善功，并且说：「我确是穆斯林」的人，在言辞方面，有谁比他更优美呢？”（奉绥来特 41/33） 此应用程序旨在提供安全快速的礼拜和禁食时间。 有关时间计算和禁食时间的更多详细信息，请点击此处"

# AciklamaLinkText
source: Prayer Times From The Equator To The Poles
zh: 礼拜研究

# AciklamaSon
source: should be read.
zh: 文章。

source: Go to Settings
zh: 打开设置

# UygulamaDiliniSecin
source: Choose the app language
zh: 选择应用语言

# UygulamaDili
source: App language
zh: 应用语言

# UygulamaTema
source: App theme
zh: 应用主题

# UygulamaTemasiniSecin
source: Choose the app theme
zh: 选择应用主题

# KoyuTema
source: Dark theme
zh: 夜间模式

# AcikTema
source: Light theme
zh: 浅色主题

source: English
zh: 英语

source: Turkish
zh: 土耳其语

source: Chinese
zh: 汉语

source: Uyghur
zh: 维吾尔语

# CihazPusulaDesteklemiyor
source: Your device does not support compass
zh: 您的设备不支持指南针

# AylikTakvimeErisemedi
source: Can not access the Monthly Calendar. Please check that you are connected to the internet and your location service is active!
zh: 无法访问月历，请检查您的互联网是否可以访问并且定位服务是否处于活动状态！

# KaydetVeUygula
source: Save and Apply
zh: 保存并应用

# KalanSure
source: Remaining Time:
zh: 剩余时间：

# AlarmSuresi
source: Alarm duration:
zh: 闹钟时长：

# Dakika
source: minutes
zh: 分钟

# YaziBoyutu
source: Font Size:
zh: 字体大小：

# BildirimKapatma
source: Enable sticky notifications
zh: 启用粘性通知

# BildirimUyari
source: We recommend that you do not turn this setting off. If you turn it off, alarms may not ring on time. If your alarms do not ring, please check the application settings: In the "Other permissions" section, check that the "Start in the Background" option is selected. Make sure that the "No Restrictions" setting in the "Battery saving" section is on. To check these permissions now, click the button below.
zh: 建议您不要关闭此设置。 若您禁用，闹钟可能不会按时响起。 若您已启用，但闹钟仍未响铃，请检查应用程序设置并确保在“其他权限”部分中授予“在后台启动”权限，也在“省电模式”部分中确保选择“无限制”。现在，如果您想检查这些权限，请单击下面的按钮。

# KaydetVeKapat
source: Save and Close
zh: 保存并关闭

source: Arabic
zh: 阿拉伯语

source: Russian
zh: 俄语

# Deutsch
source: German
zh: 德语

source: French
zh: 法语

source: Farsi
zh: 波斯语

source: Azerbaijani
zh: 阿塞拜疆语

source: Kyrgyz
zh: 吉尔吉斯语

source: Uzbek
zh: 乌兹别克语
